Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/turrets/mini-turret.po
Languages: zh_cn

source: Mini Turrets
zh_cn: 小关节

source: Mini turrets are turrets that pivot something small, typically an end effector. These are often at the end of a linear extension or arm. These are much simpler than full turrets, because they are physically smaller and deal with much smaller loads. There are many ways to implement a mini turret, and generally any of the methods mentioned on the :doc:`./full-turret` page will work, but the center-bearing technique is the most common, as it is the simplest.
zh_cn: 小关节是一种可以驱动小型物体（通常是功能机构）的关节。它们通常位于伸缩结构或机械臂的末端。这些小关节比大云台简单得多，因为它们的物理尺寸更小，处理的负载也小得多。实现小关节的方法有很多，一般来说，:doc:`./full-turret` 页面上提到的任何方法都可以使用，但中心轴承技术是最常见的，因为它是最简单的。

source: Advantages
zh_cn: 优势

source: Allows for accurate mechanism rotation, without drivetrain movement.
zh_cn: 可在不移动传动系统的情况下实现精确的机构旋转。

source: Much simpler than a full turret.
zh_cn: 比大云台简单得多。

source: Disadvantages
zh_cn: 劣势

source: Heavier than just an end effector, which is especially important on the end of slides/arms because of mechanism speed and center of gravity.
zh_cn: 比单纯的功能结构更重，这对滑轨/机械臂的末端尤为重要，因为机械装置的速度和重心决定了这一点。

source: More complex than no turret.
zh_cn: 比没有关节更复杂。

source: Provide fairly limited range compared to full turrets.
zh_cn: 与大云台相比，能够驱动的结构长度相当有限。

source: 12518 Almond Robotics' Mini Turret
zh_cn: 12518 Almond Robotics 的迷你转塔

source: 12518 Almond Robotics, Freight Frenzy, a **center-bearing mini turret** on the end of slides used to rotate a scoring mechanism with a servo
zh_cn: 12518 Almond Robotics，Freight Frenzy，滑轨末端的 **中心轴承小关节** ，用于利用舵机旋转得分结构
